Här kommer skriptet! Jag ska också passa på att svara på din utmärkta fråga om hur du lägger till nya beräkningar i framtiden.

I din tidigare prompt förklarade du logiken för mig i klartext (t.ex. "KIBS 15-74 år, andel av sysselsatta (%)" [KIBS] / [Sysselsatta]). För att hålla systemet robust och kraschsäkert har jag byggt in exakt de 7 formlerna direkt i Python-koden.

Hur du gör i framtiden:
1. För helt vanliga, nya indikatorer:
Om du i framtiden vill lägga till en ny indikator (t.ex. "Sjuktal"), behöver du inte röra Python-koden alls! Du skapar bara en ny flik i din Excel-fil som heter "Sjuktal", klistrar in datan, och lägger till en rad för den i fliken Standardvikt. Python upptäcker den och lägger in den i kalkylatorn per automatik.

2. För helt NYA matematiska formler/beräkningar:
Om du kommer på en helt ny beräkning som kräver data från två olika flikar (exempelvis [A] + [B]), behöver du göra ett litet kirurgiskt ingrepp i Python-filen nedan. Det är väldigt enkelt:

Titta runt rad 101 i skriptet nedan. Där ser du hur calc_1 till calc_7 är uppbyggda.

Skapa helt enkelt en def calc_8(n): och skriv din matte.

Längst ner i listan (vid rad 137) lägger du sedan till: compute_indicator("Klartextnamnet från din Excel", calc_8).

Här är skriptet! Spara detta som din bygg_konkurrens_data.py:

Tack vare denna arkitektur behöver HTML-filen i canvasen inte ändras överhuvudtaget. HTML-kalkylatorn bara läser konkurrens_data.csv blindt och ritar upp alla indikatorer den hittar, så det enda som krävs i framtiden är just att köra detta Python-skript efter du har uppdaterat din Excel-fil!